Repository: pagh2322/CapsuleCoffeeTimer
Catalog: Capsule Coffee Timer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# doubleEs
source: Double Espresso
ko: 더블 에스프레소

# sbucksPike
source: Starbucks® Pike Place Roast
ko: 스타벅스® 파이크 플레이스 로스트

source: Cold Brew
ko: 콜드 브루

source: Nesquik
ko: 네스퀵

# lattema
source: Latte Macchiato
ko: 라테 마키아토

# sbucksCaffe
source: Starbucks® Caffè Latte
ko: 스타벅스® 카페 라테

# sbucksVeranda
source: Starbucks® Veranda Blend Americano
ko: 스타벅스® 베란다 블렌드

# sbucksHouse
source: Starbucks® House Blend Americano
ko: 스타벅스® 하우스 블렌드

# sbucksColombia
source: Starbucks® Single Origin Colombia Espresso
ko: 스타벅스® 싱글 오리진 콜롬비아

# sbucksBlonde
source: Starbucks® Blonde Espresso Roast
ko: 스타벅스® 블론드 에스프레소

# sbucksEspresso
source: Starbucks® Espresso Roast
ko: 스타벅스® 에스프레소 로스트

# sbucksCappu
source: Starbucks® Cappuccino
ko: 스타벅스® 카푸치노

# sbucksLatte
source: Starbucks® Latte Macchiato
ko: 스타벅스® 라테 마키아토

# sbucksCaramel
source: Starbucks® Caramel Macchiato
ko: 스타벅스® 캐러멜 마키아토

source: Americano
ko: 아메리카노

# grande
source: Grande Mild
ko: 아메리카노 마일드

source: Colombia Lungo
ko: 콜롬비아 시에라 네바다 룽고

# americanoRich
source: Americano Rich Aroma
ko: 아메리카노 리치 아로마

source: Cappuccino
ko: 카푸치노

source: Flat White
ko: 플랫 화이트

# caffeAu
source: Cafè Au Lait
ko: 카페오레

# icedCoffee
source: Iced Coffee Blend
ko: 아이스 아메리카노

source: Lungo
ko: 룽고

source: Lungo Intenso
ko: 룽고 인텐소

# lungodecaffein
source: Lungo Decaffeinato
ko: 룽고 디카페인

source: Espresso
ko: 에스프레소

source: Espresso Intenso
ko: 에스프레소 인텐소

# ristretto
source: Ristretto Ardenza
ko: 리스트레토 아덴자

# latteCaramel
source: Latte Macchiato Caramel
ko: 캐러멜 라테 마키아토

source: Chococino
ko: 초코치노

# americanoV
source: Americano (VALUE)
ko: 아메리카노 대용량팩 (VALUE)

# lungoV
source: Lungo (VALUE)
ko: 룽고 대용량팩 (VALUE)

# espressoV
source: Espresso (VALUE)
ko: 에스프레소 대용량팩 (VALUE)

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: General
ko: 일반

# sbucks
source: Starbucks®
ko: 스타벅스®
